Soutenez Admin Watch sur
kissasia.cam ou kisskh.org
(Chanson Joong Ki)
(Chun Woo Hee)
(Lee Joo Myung)
(Seo Ji Hyun)
(Ma jeunesse)
Que veux-tu dire?
Je suppose que j’avais besoin de temps pour le traiter aussi.
Je suis d'accord pour que tu continues sans moi,
mais je ne supportais pas que tu penses que mes sentiments étaient si superficiels.
C'était juste...
Je suppose que cela fait de moi un imbécile sans valeur.
Pour t'avoir blessé ce jour-là,
J'étais vraiment désolé.
Je suis désolé.
Mon Dieu!
Je devrais offrir ça à Je Yeon.
Si mignon.
Elle lui ressemble comme deux gouttes d'eau, n'est-ce pas ?
Tu as vraiment des goûts bizarres.
Celui-ci?
Oui.
Je te les achète. Vas-y, prends-en d'autres.
Oh non, ça va. J'en ai déjà plein.
Allez, prends-en encore un.
- Hé, je l'ai appelé... - Tiens, utilise ça.
J'ai dit que j'avais faim en premier, donc c'est moi qui paie.
De plus, tu as tout payé à la papeterie tout à l'heure.
Laisse-moi prendre ça.
Veuillez le facturer sur cette carte.
Quand vous achetez des choses,
Avez-vous l’habitude d’acheter des choses sans vérifier le prix ?
J'ai vérifié le prix.
Les 2 articles à 3,2 dollars...
et 3 articles à 17 dollars,
plus celui que tu as acheté parce qu'il était mignon.
Quoi qu'il en soit, vous avez été lésé de 4,7 dollars.
Comment diable as-tu pu calculer tout ça ?
N’importe qui peut faire ce genre de calculs de tête, n’est-ce pas ?
Tu dois être très bon en mathématiques.
Est-ce pour cela que vous êtes devenu comptable fiscaliste ?
Les mathématiques et la comptabilité fiscale n’ont pas grand-chose à voir l’une avec l’autre.
J'étais bon en tout, mais surtout en maths.
Alors pourquoi t'en es-tu vanté ?
Je n’ai même pas encore vraiment commencé à me vanter.
Tu es tellement odieux.
Pourquoi quelqu’un comme ça deviendrait-il comptable fiscal ?
Tu aurais dû devenir Pythagore ou quelque chose comme ça.
Je le voulais, à l'époque.
« Le théorème de Kim Seok Joo. »
Qu'est-ce que tu théorises tout d'un coup ?
Non, le théorème...
Bon sang.
Comment sais-tu qui est Pythagore...
Peu importe. Quoi qu'il en soit,
tu as perdu de l'argent,
Quel est l'intérêt de revenir se battre pour ça ?
C'est ma boutique habituelle. Je suis content qu'ils gagnent un peu plus.
Donc des gens comme vous existent.
Et quel genre de personne est-ce ?
Une bonne personne.
As-tu quitté ton travail ?
Vous êtes apparu à toutes sortes d'heures bizarres.
Qui sait ? Peut-être que je le ferai.
Maître.
À l'époque où ma famille était ruinée pendant ma dernière année de lycée.
Tu te souviens de ce que tu m'as dit quand j'ai rejoint le dojang ?
J’ai confié à cœur ouvert que je n’étais pas sûr du chemin à prendre.
Bien sûr, je m'en souviens.
« Je veux pratiquer à nouveau le kendo, Maître. »
Tu pleurais à chaudes larmes.
N'avez-vous pas lu un peu trop de bandes dessinées sportives ?
Tu m'as dit que si je continuais,
tout ce que j'ai traversé deviendrait mon chemin.
Mon Dieu.
J'étais tellement cool.
Tu étais toujours en mouvement.
Alors tu as dit que cet endroit ressemblait plus à une maison.
Parce que le kendo était la seule chose à laquelle j'étais resté le plus longtemps.
Quand ma famille a tout perdu,
quand j'ai dû abandonner l'école,
À chaque fois, je pensais que c’était la chose la plus difficile à laquelle je serais confrontée.
Je me demande quel genre de chemin il a dû parcourir.
Son chemin a toujours semblé si sombre.
Je me demande s’il se sentait aussi désespéré ce jour-là.
Marmonne autant que tu veux,
Je ne réduis pas davantage les frais d’adhésion.
Oh là là ! Je suppose que ça n'a pas marché.
Comment suis-je censé me rebeller pour que les gens disent que j'ai fait du bon travail ?
Mon Dieu, va-t'en.
- Oh, je vais le faire. - Non, va t'échauffer !
Je ne suis vraiment pas désolé pour ça,
mais désolé.
Ça te dérange si j'y vais en premier ?
C'est juste que c'est quelque chose que je meurs d'envie de faire.
De plus, je t'ai acheté ce repas plus tôt.
C'est donc pour cela que tu as insisté pour me soigner.
Poursuivre.
- Tu es prêt ? - Oui.
- Tu dois rester parfaitement immobile. - D'accord.
Mon Dieu!
La vérité c'est que,
En fait, j'ai commencé à faire ça à cause du PDG.
Quand j’étais plus jeune, je pleurais beaucoup sur les plateaux de tournage.
Un jour, elle m'a acheté quelque chose pour soi-disant me remonter le moral.
Il s’avère qu’elle achetait quelque chose pour son fils.
Elle m'a juste donné les cadeaux qui allaient avec.
Je sais que...
J'ai vécu ma carrière d'acteur comme une réflexion après coup.
Mais je vois que j'ai aussi été ta dernière pensée.
Je pense que tu as tout compris à l'envers. J'étais le complément.
J'ai pleuré quand personne ne regardait.
À l'hôtel, à l'époque ? Tu pleurais ?
Je pleure à chaudes larmes.
Que voulais-tu être, Tae Rin ?
Je veux dire, tu n'es pas née avec le désir de devenir actrice, n'est-ce pas ?
Eh bien, c'est un secret.
Je vois.
Votre ambition de vie est-elle de rester secrète ?
Tu sais, ça n'a pas l'air si mal.
Alors c'est un oui ou un non ?
Non, c'est un secret !
Quoi?
(« Waegeum »)
Salut Tae Rin. Tu veux faire une balade à vélo avec moi ?
Je pourrais même t'apprendre.
Mais je ne sais pas comment.
Allons plutôt plonger plus tard.
Pourquoi cette envie soudaine de faire du vélo ?
Aucune raison.
Je voulais juste être actif pour une fois.
Pour me vider la tête.
Tae Rin.
Tiens, prends une tasse. Je l'ai préparée moi-même.
Merci.
Oh, directeur.
Tu sais faire du vélo, n'est-ce pas ?
Pourrais-tu m'apprendre ?
Tu ne sais pas que je suis débordé par le lancement de mon entreprise en ce moment ?
Oh, je suis plutôt doué. Je pourrais t'apprendre.
Gi Ppeum, tu es juste en train d'apprendre les ficelles du métier.
- C'est super. C'est tellement délicieux. - Bon, non ?
Au revoir.
Je recherche quelqu'un pour m'apprendre à faire du vélo.
Adulte de trente-quatre ans, débutant total.
Débutant total.
(Je suis au parc du lac Chungra.)
Quoi?
Je suis dans le coin. Je peux vous donner des cours. Aucun paiement requis.
Êtes-vous un champion de Kendo ?
Par hasard, es-tu RascalMom ?
Oui.
Mon Dieu, tu es vraiment bon.
Je peux t'aider jusqu'à ce que je doive partir pour le Taekwondo.
Pendant une heure.
Merci. Je compte sur vous.
Aujourd'hui c'est ma dernière séance avant de déménager.
Oh, mais... j'étais censé apprendre ça.
Mais nous ne faisons que commencer.
« J'ai fait une erreur tellement stupide. »
- Madame. - Oh, papa !
Tu me fais faire les choses les plus étranges.
Et à mon âge aussi.
Le vendeur de riz soufflé vient aujourd'hui, mais je suis trop paresseux pour sortir.
Oh, bien sûr.
Le temps est idéal pour un voyage.
J'adorerais aller sur l'île de Jeju.
Non, attends. J'ai peur de l'avion.
Je veux dire,
J’ai toujours aussi peur des avions qui volent dans le ciel.
C'est bizarre, non ? Pour quelque chose d'aussi énorme ?
Madame ?
Oui?
Y a-t-il quelque chose que tu voudrais vraiment faire avant de mourir ?
Moi?
Entouré d'un vaste paysage ouvert,
Je vais boire une délicieuse tasse de café que j'ai préparé moi-même.
L’Australie serait parfaite !
Australie?
Mais je croyais que tu avais peur de l'avion. C'est un long vol jusqu'en Australie.
Je traverserai ce pont quand j'y arriverai.
Peut-être que je devrais simplement te suivre en Australie.
Dernièrement, je ne sais pas vraiment qui je suis.
Je continue à trop réfléchir aux choses,
et j'hésite de plus en plus à agir.
Vous savez, à l’époque où je travaillais à l’infirmière de l’école,
J'ai vraiment détesté à quel point c'était exigu et étouffant.
C'est pourquoi j'ai sauté sur l'occasion de reprendre cet endroit.
Au début, c'était génial. Je jouais aux échecs coréens quand je m'ennuyais.
observer les gens et parcourir les livres.
Mais maintenant,
J'en ai marre de ça.
Est-ce ainsi que ma vie va se terminer ?
Je ne veux pas de ça.
Je me retrouve encore à mon âge,
alors si tu avais tout compris, tu ne penses pas que je serais jaloux ?
Mon Dieu, c'est dur.
Pourquoi est-ce si difficile ?
Vous y arriverez bientôt.
Tout est difficile au début.
Je ne sais pas.
Le monde continue de bouger.
Je suis désolé.
Et je me demande à quoi sert tout cela.
Je suis...
malade.
Comment ça, tu es malade ?
Accueillir...
Oh, le pompier.
Hae n'est pas là cette semaine. Je lui ai dit de prendre un peu de repos.
J'ai pensé que tu étais là pour le voir.
Droite.
Vous vous êtes disputés ? Parce qu'Hae était en retard l'autre jour ?
C'était parce qu'il était à l'hôpital.
Il n'a rien mentionné de tel.
Qu'est-ce qui n'allait pas chez lui ?
Le saviez-vous ?
Tout ce qu'il m'a dit c'est...
qu'il était malade.
Il n'a jamais été assez malade pour s'effondrer et être transporté d'urgence aux urgences.
J'étais donc vraiment choqué.
Tu as dû être vraiment choquée aussi, Je Yeon.
Quelle est la maladie ?
Est-ce qu'il est en train de mourir ?
Oh, eh bien, c'est...
Je pense qu'il serait préférable que tu l'entendes directement de Hae.
Ce n'est pas à moi de le dire.
Oh, mais tu as dû être tellement bouleversé.
Mme Ri.
À propos du week-end dernier, lorsque vous avez séjourné chez Min Kyung...
J'ai dit que j'avais étudié tout le week-end.
Je ne faisais pas que jouer.
Min Kyung est classée 99ème, vous savez.
Ta mère ne te manque pas ?
Non, je ne le fais pas.
Oh, ne dis pas ça.
Je n'arrive pas à croire les gens.
Ils jettent simplement leurs déchets partout.
Ils devraient infliger une amende à tous ceux qui font ça.
Juste devant la maison de quelqu'un...
J'ai réfléchi.
Ce n’est pas ainsi que nous devrions terminer les choses.
C'est comme la dernière fois.
Tu as tes raisons de me repousser,
et je suis en colère contre toi pour ça.
Et parfois,
J'ai regretté ces moments.
Moi aussi, j'y ai réfléchi.
Pourquoi n'est-il pas encore là ?
Oh, hé.
Bonjour.
Es-tu ici pour le voir ?
Oui, j'ai quelque chose à lui dire.
Entrez et discutez. Installez-vous confortablement.
Je vais te faire du café.
Vous pouvez entrer.
Devrions-nous aller ailleurs ?
Tu n'étais pas obligé d'acheter ça.
Ce jour-là...
Ce jour-là, je...
J'ai l'impression que je viens de te le faire découvrir.
Je pensais qu'il n'y avait plus rien à craindre,
mais après te l'avoir dit,
J'ai eu peur à nouveau.
Je ne peux pas mentir ou édulcorer les choses.
Et tu pleures et tu t'inquiètes à mort.
J'ai réalisé que c'est comme ça que ça allait se passer.
C'est ce qui m'a fait peur.
Cela ne me semble même pas encore réel.
Alors comment aurais-je pu te l'expliquer ?
Où avez-vous mal?
Est-ce que je peux demander ce que c'est ?
Si c'est si sérieux que tu dis qu'on ne devrait pas se voir...
- Est-ce... - Fatal ?
Oui.
Si vous n'avez pas de chance.
Et je n’ai pas eu de chance.
Et cette chance...
Ça ne peut pas aller mieux ?
N’y a-t-il rien à faire ?
Ils disent que les médicaments peuvent ralentir le processus.
Pour mémoire, ce n’est pas comme si je souffrais atrocement ou quoi que ce soit.
Assurez-vous donc de ne pas manquer vos examens de santé non plus.
Faites également des analyses sanguines régulières.
Le pronostic de la plupart des maladies est bon si elles sont détectées tôt.
Comment peux-tu plaisanter maintenant ?
Je ne plaisante pas.
Tu as tout expliqué avec tant de sérieux,
et je suis censé l'accepter ?
Les raisons pour lesquelles nous ne pouvons pas être ensemble ?
Merci d'être venu me voir.
Bien sûr.
Je vais y aller.
Cette fois, je le pense vraiment.
Ne me suis pas.
J'ai vu que le spectacle de Tae Rin et Sunwoo Hae a eu un bon accueil.
Leur image n'est pas mauvaise du tout.
Et si on les utilisait à des fins marketing ?
Annonçons le feu vert plus tôt pour « World Made of Ash 3 ».
« L'auteur du roman à l'origine du film à succès est Sunwoo Hae. »
Je Yeon...
Jae Won, qu'en penses-tu ?
Bien...
Avant la diffusion de la finale de la docu-série,
nous devons le publier en exclusivité.
Sans aucun égard pour ses sentiments ?
Pouvons-nous vraiment ressortir tout cela juste pour promouvoir un film ?
Les gens sont déjà intéressés. C'est un risque qu'il devra prendre.
Dans le cadre de la récente restructuration,
nous avons créé la nouvelle division de conseil en gestion.
Il s'agit de Kim Seok Joo, le nouveau chef de cette division.
Certains d’entre vous l’ont peut-être déjà vu.
Il a appris les ficelles du métier.
Comme certains d’entre vous le savent peut-être déjà,
c'est mon fils.
Ca c'était quoi?
Donc mon opinion n'a aucune importance ?
Comment as-tu pu me faire une telle surprise ?
Pouvons-nous le faire plus tard, s'il vous plaît ?
Non. Faites vite.
Je veux faire carrière avec mon diplôme pour lequel j'ai travaillé si dur.
Est-ce que c'est un problème pour vous ?
J'aime mon entreprise actuelle et...
Vous êtes fier de travailler dans une entreprise de si mauvaise qualité ?
Tu devrais avoir honte de toi.
N'osez pas dénigrer mon entreprise.
Vous êtes peut-être au sommet de votre secteur,
mais ça ne marche que dans ton secteur, maman.
Alors pourquoi as-tu pris la peine de venir apprendre le travail ?
Parce que j'étais inquiet pour toi, maman.
Je passais juste pour voir comment tu allais.
Nous ne sommes pas...
une famille qui prend soin de vous avec amour ou qui partage ses repas.
Ce n’est tout simplement pas qui nous sommes.
Allez, qu'y a-t-il de si difficile à demander comment va quelqu'un ?
Il suffit de demander.
Maman.
J'ai fait tout ce que tu m'as dit de faire.
Tu m'as dit d'être numéro un, alors je l'ai été.
Tu m'as dit d'étudier à l'étranger, alors j'y suis allé.
Pendant tout ce temps,
Est-ce que tu m'as déjà demandé si j'allais bien ?
Tout ce truc de « prendre des nouvelles de quelqu'un » ?
Alors, comment suis-je censé te demander comment tu vas ?
Je n'ai jamais appris à faire des choses comme ça.
Exactement.
Comme ça.
Vous faisiez un excellent travail tout à l’heure.
L'entreprise a besoin de quelqu'un qui puisse me tenir tête.
Je n'arrive pas du tout à te joindre, n'est-ce pas ?
Je n'attendrai pas longtemps.
Déposez votre préavis dans votre entreprise.
Gi Ppeum, quel est ton problème ?
Vous êtes entré dans une université où il est presque impossible d'entrer,
mais tu ne peux même pas obtenir un permis de conduire ?
J'ai encore raté l'examen pratique.
Le scénario.
Qu'en as-tu pensé ?
Si c'est quelque chose que je dois absolument faire,
alors je suppose que je vais essayer.
Tu me l'as apporté et j'ai confiance en ton jugement.
Je veux entendre ce que tu penses vraiment.
Tu creuses toujours profondément.
Alors...
Puis-je y réfléchir encore un peu et vous recontacter ?
Bien sûr.
Gi Ppeum, qu'en pensez-vous ?
Le détective vertueux, Kongjwi,
lancer une enquête ciblée contre Patjwi.
Pour moi, cela révèle les limites de la police sud-coréenne.
- Quoi ? - Avoir autant de psychopathes...
en Corée du Sud est, en soi, une erreur statistique.
Ma conclusion est que Patjwi n’est qu’un horticulteur ordinaire.
Je suis né de nouveau !
Oubliez le détective.
Comment s'est déroulé le rôle du méchant ?
Désigner Patjwi comme le coupable...
n’est qu’un symptôme des maux de la société coréenne.
Donnez Ppeum!
D'accord, on a compris. Vous êtes très instruit.
Je vous ai demandé de critiquer un scénario, pas de critiquer la société coréenne.
Bien...
Est-ce que quelqu'un sait comment s'égarer ?
Envie de faire de l'apnée ?
Viens avec moi dans l'eau.
Je ne pense pas que ce soit tout à fait ça.
Si vous voulez discuter, sortez.
Suis-je le seul à cette réunion ?
Je suis venu parce que j'étais seul.
S'il te plaît, sois gentil avec moi.
Si vous voulez discuter, sortez.
Oh, pour l'amour du ciel.
À propos du rôle de Kongjwi. Kwon Do Eun est en train de le commenter.
J’ai entendu dire que c’était pratiquement une affaire conclue.
Son emploi du temps est chargé pour l'année prochaine, donc le tournage va bientôt commencer.
Et sa diffusion est prévue au cours du premier semestre de l’année prochaine.
C'était le premier scénario que Tae Rin lisait depuis qu'il avait changé d'agence,
alors j'ai fait quelques recherches à l'époque.
Tu étais tellement cool tout à l'heure.
Tu es un vrai pro.
Et moi qui pensais que tu étais seulement venu pour causer des ennuis.
Quoi?
Puisque vous êtes ici, vous voulez voir un nouveau script ?
Accord.
Mais tu m'offres quelque chose de bien.
- Quelque chose de vraiment bien. - Merci.
J'ai tellement faim, tout a un goût incroyable.
Mon Dieu, pourquoi as-tu sauté des repas ?
Il paraît que Nam Jun Ho va signer avec vous.
Ne devriez-vous pas être submergé ?
Mais je te vois toujours, eh bien...
Vous n’avez même pas encore de chaises.
Quand arrivent-ils ? Les avez-vous fait sur mesure ?
Si vous n'êtes pas occupé,
Pourrais-tu louer un camion pour récupérer les chaises chez mes parents ?
Quoi?
Vous pouvez louer un camion ?
Je pensais qu'ils devaient venir avec un chauffeur.
Dois-je appeler quelqu'un ?
Je connais un gars avec un camion de livraison.
Quoi, qui est ce type maintenant ?
Hé, tu es occupé ?
Oui, j'ai besoin que tu prennes ton camion et que tu ailles chercher des chaises.
Il veut savoir ce que vous payez.
- Dis-lui que je le paierai bien. - Hé, elle dit qu'elle te paiera bien.
Est-ce que je devrais y aller aussi ?
D'accord.
Il est à bord.
Une nouvelle flamme ?
Hé!
On ne peut pas se retrouver dans un scandale juste après avoir changé d’agence.
Une entreprise qui n'a même pas de chaises...
n'est pas équipé pour en gérer un.
Attends une seconde.
Oui ? Quoi de neuf ?
Je Yeon, as-tu vu l'article sur Bebop ?
Non. Quel article ?
Qu'est-ce qui pourrait bien exister d'autre ?
Oh, mon cœur...
Je veux dire...
Nous sommes en première position des tendances.
Je suppose que c'est grâce à Bebop.
Après la nouvelle que Bebop est le créateur de « World Made of Ash »,
Notre audience à la demande a explosé.
Je vois.
Oh, quel soulagement.
Tu m'as fait peur. Je croyais que c'était un article sur Hae.
Je suis désolé. C'est ma faute.
Tu vas bien ?
Je vais bien. Et toi ?
J'ai été occupé à planifier mon mariage.
Je t'enverrai bientôt une invitation.
Prends soin de toi.
Quoi?
Qu'est-ce qui ne va pas ? Vos yeux vous piquent ?
Oui, ils le sont.
Ils piquent.
(Salaire)
(Be-bop)
- Et maintenant ? - Oh, hé.
Je te dois 50 dollars pour la course. Où puis-je les envoyer ?
Ah oui, c'est vrai. J'ai failli me faire avoir.
Je t'enverrai mon numéro de compte par SMS.
Ok, envoie-le-moi par SMS.
Alors, comment ça va ? Tout va bien ?
Envoyez-moi simplement l'argent. Je raccroche.
Non, attends une seconde.
Est-ce que tout va bien pour toi ?
Vous vous ennuyez encore ?
Non.
Est-ce que tu as, je ne sais pas, blessé quelqu'un qui est devenu trop fort récemment ?
Cela vous dit quelque chose ?
Je raccroche.
Il se passe définitivement quelque chose.
Quoi ? Qu'est-ce qui ne va pas ?
Tu es tellement adorable.
Et quelqu'un a fait pleurer ma fille ?
Qui t'a fait pleurer ?
Ce n'est rien.
Je viens de recevoir quelque chose dans l'œil.
Non, vraiment. Il n'y a rien de grave.
C'est juste que...
Je pense que je vais peut-être rentrer chez moi un petit moment.
Mercredi. Une journée claire.
L'ouverture de Début du Printemps.
Seok Joo, allume les lumières !
Mes personnes préférées sont ici.
Et voilà.
Alors, c'est quoi le début du printemps ?
Oh, ça veut dire que tu es moche.
Hey vous...
J'ai pu réaliser moi-même le bouquet de remise des diplômes de Nu Ri.
Vous êtes les moches.
- Pas question. - Oh, bonjour, madame.
Bonjour.
Début du printemps. C'est un joli nom.
Le jour de la fête des enseignants, je t'offrirai une brassée d'œillets.
Je vous souhaite beaucoup de chance !
Celle-là est à moi ! Oui ! Merci.
- Hé, les gâteaux de riz sont là ! - Oh, tu es là ?
Ces gâteaux de riz sont si bons.
Oh, madame.
Début du printemps.
« Fin d’automne » est toujours un meilleur nom que « Début du printemps ».
Le nom de ma boutique est bien meilleur.
Toutes les fleurs que je ne peux pas vendre sont pour Geon No.
Pour fêter ça, pourquoi pas une jardinière ?
Regardez-vous, vous ne pensez même pas à payer.
Dépêchez-vous d'entrer et distribuez les gâteaux de riz.
Je suppose que je vais devoir continuer à prendre soin de la plante que Seok Joo a prise.
Si je veux qu'il pousse bien.
- Bien, non ? - C'est délicieux.
Je vais distribuer le reste.
Bonjour.
Nous venons d'ouvrir aujourd'hui, alors nous avons apporté quelques...
Nous sommes allés dans les magasins voisins et avons distribué des gâteaux de riz.
Ensuite, nous avons tous commandé du jjajangmyeon ensemble.
- Nous espérons être de bons voisins. - Bien sûr.
Un autre visage m’est venu à l’esprit.
(Félicitations pour l'ouverture)
Toi...
Si tu me voyais maintenant,
que dirais-tu ?
(Vendredi, nuageux)
Idiot.
Pourquoi ton sac est-il si grand ?
Puis-je voir à quel point il est lourd ?
Ce sac ? Il est si grand que ça ?
C'est Yeon !
Oh mon Dieu, tu n'as même pas appelé. Qu'est-ce qui t'amène ici ?
J'avais envie de ta cuisine.
Oh, je suis déjà épuisé.
Oh cher.
Oh, c'est vrai.
Oh, timing parfait.
Je dois courir à la banque,
alors vous aidez les enfants avec leurs devoirs.
Les enfants, soyez sages et écoutez votre professeur.
- Quoi ? - D'accord !
Très bien, je suis ton professeur pour aujourd'hui. Assieds-toi !
(Sunwoo Hae est l'auteur de « World Made of Ash »)
Hae a écrit un livre ?
(« World Made of Ash » est épuisé.)
Et c'est épuisé ?
Monsieur.
Il y a un problème avec la couverture du nouveau livre de l'auteur Hwang.
Il a dû hériter de mon talent.
Que notre entreprise fasse une réédition. Oui.
Donc...
Comment... Oh, attends.
Hé, fiston ! C'est papa. Oui.
Hé, à propos de "World Made of Ash..." J'ai entendu dire que tu en étais l'auteur.
J'ai vu un article à ce sujet.
- Que veux-tu ? - Eh bien...
Rééditons-le, celui qui n'est plus édité.
Papa t'aidera.
Mon personnel est vraiment bon dans ce qu’il fait.
Attends, comment as-tu eu mon numéro ?
Maintenant Ri l'a donné à...
Non, attends, ce n'est pas vrai.
Quelqu'un me l'a donné.
Où es-tu en ce moment ?
J'ai dit, où es-tu ?
Crache-le.
Je vous ai demandé ce que vous faisiez ici.
J'ai dit que je venais voir le PDG. Où est-il ?
Notre PDG est actuellement absent. De quoi s'agit-il ?
Je ne voulais vraiment pas avoir à dire ça,
mais je suis le fils du PDG.
Son fils biologique.
Tu viens de leur dire que tu étais mon fils ?
Pourquoi es-tu là ?
C'est mon fils.
Vous essayez de faire une scène...
devant tous les employés ?
Allez, assistons à ce spectacle à l'intérieur.
Je suis vraiment désolé.
Par ici.
Désolé, c'est un peu le désordre ici.
Je ne t'attendais pas.
Explique-toi.
Pourquoi êtes-vous en contact avec Nu Ri ?
Bien...
Hae, écoute. Calme-toi une seconde.
Pourquoi ne viens-tu pas ici ?
Asseyons-nous et essayons d'en parler calmement.
Donc pendant tout ce temps,
tu rencontrais la mère biologique de Nu Ri...
et n'a jamais dit un seul mot ?
Non, c'est juste...
Comment l'as-tu découvert ?
La mère biologique de Nu Ri a vu l'émission et est venue me chercher.
Attends, pourquoi irait-elle vers toi ?
Regarder.
J'ai rencontré la mère de Nu Ri à plusieurs reprises pour régler certaines formalités administratives.
Mais c'était tout.
À l’époque où tu étais dans l’armée,
Seok Joo a amené Nu Ri pour qu'elle reste avec moi pendant un moment.
Mon cœur est tout simplement tombé sur elle.
Mais il n’y avait rien de plus.
J'achetais juste un repas à Nu Ri de temps en temps,
donne-lui un peu d'argent de poche,
et je demanderais à Nu Ri...
comment allait sa mère.
Donc...
Toi et Eun Nu Ri avez conspiré pour me mentir pendant au moins dix ans ?
Je n'ai recommencé à la revoir que récemment. Promis.
Nu Ri a dit qu'elle avait trouvé quelque chose qu'elle voulait faire,
alors j'étais tellement fier d'elle.
Et vous connaissiez aussi la photographie d'Eun Nu Ri ?
Ses photos sont incroyables, n'est-ce pas ?
Mon Dieu, mes enfants viennent de...
Ils doivent tous avoir un don pour les arts.
Tu l'as complètement perdu, n'est-ce pas ?
Vous avez si bien élevé Nu Ri que...
son talent a pu s'épanouir.
Savez-vous pourquoi...
J'ai pris de Nu Ri ?
Parce que je ne voulais pas être comme toi.
Tu es venu vers moi pour l'abandonner, et j'ai refusé de faire la même chose.
J'arrivais à peine à manger. Tu crois que je voulais la prendre chez moi ?
Dans...
toute ma vie, il y a...
une chose que je ne pourrais jamais pardonner.
Que vas-tu faire à propos de Nu Ri ?
Pour l'instant, je pensais à un orphelinat...
Êtes-vous fou?
Je suppose que tu n'as pas mentionné cette partie à Nu Ri.
Nu Ri n'a-t-il pas mentionné cela ?
Je suis...
Je vais mourir.
J'aurais dû mourir avec maman à ce moment-là.
Ou mieux encore, devrais-je simplement mourir pour toi maintenant ?
Toi, petit punk.
Sunwoo Hae!
Peu importe à quel point tu es en colère, tu ne peux pas simplement dire des choses comme ça.
Surtout que tu as écrit des trucs sous le nom de ta mère.
Comment as-tu pu dire une chose pareille ?
Quand tout s'est passé avec maman, où étais-tu ?
Tu étais introuvable quand j'avais besoin de toi.
Tout ce que j'ai fait, c'est attendre.
Complètement dans le noir.
Attendre et attendre.
Et attendre, attendre !
Je ne sais pas ce que j'ai jamais vu en toi.
Pourquoi m'as-tu abandonné ?
Dites-moi.
Pourquoi m'as-tu laissé derrière ?
Papa.
Étais-je un tel fardeau ?
Non, ce n'est pas ça.
À l'époque,
Je n'étais qu'un échec.
J'étais trop immature.
Je suis vraiment désolé.
Mon Dieu, nous sommes la seule famille que nous avons.
Ce n'était pas comme ça.
Je souhaite...
J’aurais aimé avoir hérité de cette irresponsabilité.
Alors j'aurais pu vivre en faisant ce que je voulais.
Après tout ce temps, pourquoi maintenant ?
Maman.
Oui?
Qu'est-ce que c'est ça?
J'en ai vu un aussi dans la salle d'étude.
Oh, ça. Dans la salle d'étude...
Ta tante a dit que cela aide à développer la créativité des enfants.
Puis-je essayer ça aussi ?
Je pourrais utiliser un peu...
créativité moi-même.
Devrions-nous préparer du riz frit au kimchi ?
Tu as dit que tu aimais le kimchi que j'avais apporté de chez Min Kyung.
C'était tellement rafraîchissant.
Eun Nu Ri.
Ta mère biologique est venue te chercher.
Tu devrais la rencontrer.
Et dis-lui que tu veux vivre avec elle.
Quoi ? Non, je peux...
Je peux à peine me souvenir de son visage en ce moment.
Mais pourquoi me voudrait-elle ?
C'est pourquoi tu dois la rencontrer et en parler.
Quelle est ton attitude ?
Qu'est-ce qui t'arrive ?
Tu agis comme si tu étais obligé de m'élever.
- Parce que je l'étais. - Hé !
Ne criez pas. C'est un lieu public.
C'est comme ça que je t'ai élevé ?
Qu'est-ce qui t'arrive ?
Faites vos courses vous-même !
Hé, il y a plein de places ici !
Allez, viens par ici !
Oh, désolé.
Hé!
Hé, toi le punk !
Toi, petit punk.
Tu as séché le match de baseball, espèce de voyou.
Nous avons été complètement écrasés aujourd'hui à cause de toi.
- Quoi ? - Petit voyou.
Qui es-tu?
Ce type est gaspillé.
C'est moi, Won Seok, espèce de punk !
Puis-je avoir une bière, s'il vous plaît ?
- D'accord. - Non.
Une bière, s'il vous plaît !
Non, je ne suis pas ivre.
Et je ne connais personne qui s'appelle Won Seok.
Moi?
Ah oui, c'est vrai. Je me suis trompé de personne.
- Oh mon Dieu, je suis désolé. - Non, ça va. Ne t'inquiète pas.
Puisque le destin nous a réunis, que dirais-tu de partager une bière ?
Ce quartier a tellement changé.
Tous les bons endroits ont disparu.
C'est devenu un piège à touristes.
Je n'ai pas de chien. J'élève une petite sœur, cependant.
Elle n'est pas très jolie à regarder.
Et elle n’écoute jamais un seul mot de ce que je dis.
Nous avons été complètement détruits par l'autre équipe aujourd'hui.
Et elle se faufile avec lui dans mon dos.
De toute façon, c'est toujours lui qui cause des problèmes.
Non, Won Seok.
Je suis le problème.
Ce goberge séché est en fait assez bon avec la sauce.
Quel est le problème ?
Pourquoi est-ce que ça a dû être moi ?
Pourquoi fallait-il que ce soit maintenant ?
Peut-être que je pourrais simplement mourir aujourd'hui.
Impossible ! Tu ne peux pas mourir ! Tu bois avec moi ce soir !
On ne vit qu'une fois. Pourquoi la gâcher ainsi ?
- Santé ! - Santé !
Bonté.
Bien...
Et toi, Won Seok ?
Comment vis-tu ta vie ?
Moi?
Pour moi, une fois que je balance la batte,
Je cours, quoi qu'il arrive.
Qu'il s'agisse d'un retrait ou d'un coup de circuit.
Aller!
Très bien. À la seule vie qui nous reste.
- Santé ! - Santé !
En fait, c'est ma deuxième vie.
Je veux dire...
Je ne sais pas pourquoi j'ai fait tant d'histoires parce que je n'ai pas bu toute ma vie.
Won Seok.
Quand j'étais plus jeune,
Je n'ai pas bu parce que j'avais l'impression que c'était un gaspillage d'argent.
Et quand j'ai grandi, je ne pouvais pas boire pour des raisons de santé.
Non, c'était intelligent. La santé est primordiale.
« Peu importe. Buvons jusqu'à en tomber. »
Je n'ai même pas eu le courage de faire ça.
Non, ce n’est pas le genre de courage à avoir.
Boire est une chose,
mais il vous faut un autre type de courage.
La vérité c'est que,
Je veux me mettre à genoux...
et juste supplier.
Et demande-leur de m'aimer.
Et de ne pas me quitter.
Mais...
Je préférerais mourir plutôt que de faire ça.
Ce serait tellement égoïste de ma part.
Mon Dieu, ça fait mal.
Hé, qu'est-ce que tu fais ici ?
- Allez, prends un verre avec nous ! - Mon Dieu.
Nous t'avons cherché partout.
Hé, attends. Tu n'es pas Gi Yong ?
Tu vois ? Je te l'avais dit. Je ne suis pas le seul, hein ?
Il lui ressemble comme deux gouttes d'eau, n'est-ce pas ?
Hé ! Sans toi, notre équipe a été terrible ces derniers temps !
Oh, mon garçon.
Bonjour.
Je m'appelle Sunwoo Hae. J'étais juste...
Won Seok et moi...
il s'est avéré que nous partagions une table.
Nous sommes ici parce que nous avons perdu notre match de baseball aujourd'hui.
- Oh, c'est dommage. - Mon Dieu.
- Tout va bien. - Eh, allez, lève-toi.
- Notre chauffeur est là. - Ok, on y va.
- Tu devrais y aller. Ta veste... - C'est bon, ne t'inquiète pas.
Tu le portes. C'est bien. C'est un cadeau de ma part. Sérieusement.
Eh bien, voici ma carte.
Ici, toi aussi.
- S'il vous plaît, appelez-moi. - Je le ferai.
- Allez, dépêche-toi ! - Allons-y, dépêche-toi !
Hé.
La vie n'est pas facile, n'est-ce pas ?
Accrochez-vous !
Mon Dieu.
N'essayez pas de tout contrôler.
Tu sais?
Très bien, si jamais tu veux jouer au baseball, appelle-moi.
Je sors.
- Prends soin de toi, Won Seok ! - D'accord, à plus.
(Début du printemps)
Alors, que fait Seok Joo ces jours-ci ?
Tu devrais demander à Seok Joo de t'aider...
avec un collègue comptable fiscaliste.
Arrêtez de rester déprimé à la maison toute la journée.
Oh, ce Seok Joo. Depuis qu'il est enfant,
il a été si beau et bien élevé.
- C'est vrai ? - Que se passe-t-il ?
Est-ce le petit ami de Yeon ?
- Le comptable fiscal ? - Non, juste un ami.
Oh, sérieusement.
C'est tellement humiliant.
Quoi ? Tu l'as vraiment appelé ?
Seok Joo. Notre très cher Seok Joo.
Seok Joo, le comptable fiscal.
Tu es avec ta mère ou quelque chose comme ça ?
Seok Joo, comment vas-tu ?
Oh, allez maintenant.
Tu ne peux pas faire quelque chose pour Je Yeon ?
Elle est trop bien pour moi, madame.
Ok, au revoir maintenant.
Pour l'amour du ciel.
Hé, c'est Sung Je Yeon ! C'est elle !
Oui, c'est Sung Je Yeon.
- Hé, appelle Sung Je Yeon. - Pourquoi as-tu bu ?
Tu ne boirais jamais avec moi, même si c'était la fin du monde.
Peu importe.
Qu'a-t-elle dit ?
C'est juste...
une douleur énorme pour quelqu'un qui doit travailler demain.
Incroyable.
Moi aussi, je suis en colère. On aurait dû boire un verre ensemble.
Pourquoi bois-tu seul ? Tu aurais dû m'appeler avant.
Comment se fait-il que tu sois le seul à pouvoir faire ça ?
Je veux entrer.
Mais qu'est-ce qui ne va pas chez toi ?
Pourquoi ? Je n'ai pas le droit d'agir comme ça ?
Tu me rends fou.
Alors je suis...
tu n'as pas le droit de faire quoi que ce soit ?
Ou être n'importe quoi ?
Voici le sirop de prune que j'ai fait l'autre jour.
Bois-le ou non. Je m'en fiche.
Bois-le et j'aurai mal au ventre, pour tout ce que j'en ai à faire.
Je l'ai gardé. Utilise-le pour tes dépenses courantes.
J'aurai bientôt 20 ans, alors je vais trouver un travail et aider.
Le magasin de fleurs a fait faillite, n'est-ce pas ?
Je ne t'ai jamais vu agir comme ça de toute ma vie.
Parce que le magasin a fait faillite, maman...
Tu me dis d'aller vivre avec maman, n'est-ce pas ?
Où as-tu trouvé cet argent ?
Je ne comprends vraiment pas.
Comment as-tu pu m'envoyer vers quelqu'un dont je ne me souviens même pas du visage ?
Cela ne te fait-il pas mal ?
Nous sommes une famille. Tu es ma seule famille.
Comment ça, je suis la seule famille que tu as ?
J'ai entendu dire que tu étais resté en contact avec ce type.
Ce type...
Vous voulez dire M. Chan ?
Tu le savais depuis le début ?
Tu me mentais ?
Comment as-tu pu faire ça à ta propre famille ?
À ma famille ?
Vous savez ce qui fait qu’une famille est une famille ?
Cela signifie manger ensemble.
Vivre ensemble.
Cela signifie ne pas bouder comme toi et tout dire.
C'est là le problème.
Dernièrement, j'ai l'impression que nous sommes plus qu'une famille.
Alors pourquoi tout le monde est-il si désespéré de se débarrasser de moi ?
Si tu devais être comme ça,
Tu aurais dû me laisser au parc ! Pourquoi es-tu venu me chercher ?
C'est toi qui m'as quitté.
Arrête de jouer avec ça.
Tu vas l'user.
Essayez-vous de le torturer ?
Qu'est-ce que tu veux ?
Combien de temps vivent les pingouins ?
Et bien, jusqu'à 50 ans ?
Tu aurais dû naître pingouin.
Lève-toi, petit coquin.
Allons-y.
Je suis si fatigué.
- Lève-toi. - Mon Dieu !
JE...
Je peux battre Tae Rin,
mais je ne suis pas à ta hauteur.
Oh vraiment?
Ils disent qu’un parent n’est pas à la hauteur de son enfant.
Eh bien, je prendrai ma victoire là où je peux l'obtenir.
Oh, alors c'est comme ça que tu vas être ?
Prudent.
Très bien, d'accord. J'avais tort.
Je vais juste rester tranquille et marcher.
Belle vue, air frais.
Il ne manque plus qu'une tasse de café.
Tu en prends sans moi ?
- Donne m'en un peu. - Tu en veux ?
- Heureusement que j'ai apporté ça, non ? - Oui.
Mon Dieu, ça ouvre les yeux !
Il faut continuer à avancer.
Il est important de stabiliser votre amygdale, vous savez ?
Vous savez, quand les gens restent assis,
Ils restent coincés dans leur tête. Et après ?
Oh mon Dieu.
J'ai oublié que j'étais avec ma tutrice, l'estimée Mme Kim Su Jin.
Je viens d'avoir de graves flashbacks traumatiques.
Et tu faisais ça tout le temps sans connaître les conséquences ?
Pense à ton passé, d'accord ? Est-ce que ça t'a mené quelque part ?
C'est pourquoi, tout comme nous le faisons maintenant...
Regarder.
Concentrons-nous simplement sur ce qui nous attend.
D'accord?
- Ok ! - J'y vais !
Allons-y.
Bonjour, Mme Kim Su Jin.
J'ai été tellement occupé à gagner de l'argent que j'ai été un peu déconnecté.
Et si je revenais ici et recommençais à enseigner ?
J'avais des enfants qui faisaient la queue devant la porte pour assister à mon cours.
Tu penses ?
Vous pensez qu’enseigner aux enfants est si facile ?
C'est toi qui as arrêté d'enseigner après quelques semaines. S'il te plaît.
Mme Kim Su Jin.
Tu sais, j'ai vu un endroit là-bas plus tôt.
N'y a-t-il pas un endroit où vous pouvez poster vos souhaits ou quelque chose ?
Hé, Sung Jae Yeon.
Je t'ai amené ici pour te vider l'esprit,
ne le remplis pas de plus de désirs.
Mon Dieu, ça fait mal.
Tu ne m'aimes pas, n'est-ce pas ?
Tu ne sais même pas ce qu'est l'amour...
Bien sûr que non.
Hé, c'est juste là, entre nous, ce qu'est l'amour.
Ce n’est pas si grave.
Vous avez mon plus grand respect.
C'est comme ça que tu es assez fort pour supporter papa ?
Ton père n'est pas si fort mentalement, n'est-ce pas ?
Et alors si son entreprise fait faillite ? Ça arrive.
Vous connaissez le dicton : la vie, c’est comme jeter un œuf contre un rocher.
Il faut juste être le roc. Toujours, tu m'entends ?
Alors le monde est l’œuf.
Maman.
Pas grave.
Je crois que je suis tombé sur un œuf assez géant.
Tu caches quelque chose.
C'est Seok Joo, n'est-ce pas ?
Le « Seok » dans son nom signifie pierre, n'est-ce pas ?
Tu ne peux pas le briser.
- Cette fois, c'est toi l'œuf. - Non, maman, ce n'est pas comme ça.
Je vous le dis, ce n'est pas le cas.
Oh, sérieusement.
Tu m'énerves et maintenant ça me fait mal.
- Mon Dieu ! - Pourquoi essaies-tu toujours de t'enfuir ?
C'est bon.
Allons-y.
- Maman. - Oui ?
Je t'aime.
Ca c'était quoi?
Je ne vous entends pas bien, princesse.
Peu importe. J'ai faim.
Descendons, d'accord ?
Nous devrions probablement remonter.
(Début du printemps)
Hé, Yong Dal.
Je pensais que Mo Tae Rin allait venir.
On ne part pas, Yong Dal ?
Alors j'ai réfléchi.
À propos de notre salaire d'aujourd'hui...
Je n'ai pas confirmé si c'était par personne.
Qu'a dit le directeur ?
Elle a dit qu'elle nous donnerait un peu plus que le prix de location du camion.
Nous devrions également être payés pour la livraison.
Excusez-moi, madame ?
Le salaire d'aujourd'hui est par personne, n'est-ce pas ?
Et les frais de livraison sont séparés.
Droite.
- C'est la fin, n'est-ce pas ? - Oui.
- Oh mon Dieu, fais attention. - Oui, nous avons tous fini.
Oh, honnêtement.
Je veux dire, cette fille, Han Na...
Toujours aussi étourdi à 40 ans. Mon Dieu.
Vous devez être très fier de la performance du réalisateur.
Je me souviens avoir rassemblé mes économies pour l’envoyer à Séoul.
Eh bien, même si elle est difficile à gérer, prenez bien soin d'elle.
Nous allons.
Oh, et ici.
Oh, qu'est-ce que c'est ?
Juste quelque chose à grignoter pendant le trajet.
- Mon Dieu, merci beaucoup. - Oh, ce n'est rien.
C'était super pour nous aussi. Grâce à elle, nous avons fait un beau voyage.
Oh là là, j'ai trop parlé. Je t'ai retardé.
Bon, conduis prudemment sur le chemin du retour.
- Nous le ferons. - D'accord.
- Prends soin de toi. - Merci.
Qu'est-ce qui ne va pas?
J'ai mal au ventre ces derniers temps.
C'est juste...
Hé, arrêtons-nous et prenons des médicaments digestifs.
Mon Dieu.
Cela doit être dû au fait d'être resté assis dans le camion si longtemps.
Vous voulez vous reposer un peu avant de partir ?
Oui.
Mes oreilles brûlent depuis toute la journée.
Bon, il y a donc deux choses à discuter.
Je t'ai réservé une séance photo.
Je vais demander les questions d'entretien à l'avance.
Elle ne les donne généralement pas, mais elle et moi sommes proches.
On dirait que je vais devoir perdre du poids.
Et l’autre chose ?
À propos de ce drame, « Kongjwi et Patjwi ».
Apparemment, il est entièrement moulé.
Je suis vraiment désolé. Je sais que tu l'as lu attentivement.
C'est toujours une course contre la montre, n'est-ce pas ?
Pourquoi est-ce que je me sens si soulagé ?
Pour être honnête, il y avait quelque chose qui me dérangeait déjà.
Cela ressemble plus à une romance qu'à un thriller pour moi.
J’ai eu du mal à saisir l’intention de l’écrivain.
Vous pensiez que cela ressemblait à une histoire d'amour ?
Si vous le lisez de cette façon, cela a une ambiance complètement différente.
Cela pourrait être intéressant.
Eh bien, mon interprétation était probablement erronée.
Peut-être que j'y ai trop réfléchi.
Pourquoi dois-je interpréter autant de choses dans tout ?
Directeur.
Vous n’avez pas trop d’espoir, n’est-ce pas ?
Tu connais mes limites.
Mes espoirs sont à ta taille.
Quoi?
Qu'est-ce que tu veux dire par là ?
Que diriez-vous d'une salade pour le déjeuner ?
Tu n'as pas dit que tu avais besoin de maigrir ?
Ces routes sont tellement déroutantes.
Directeur!
(Location de vélos)
Mon Dieu, tu n'étais pas obligé de venir.
Pourquoi t'es-tu donné la peine de venir ici ?
- Merci. - Bois-le.
Et si vous vous étiez évanoui en conduisant ?
Tu n'es pas le seul à pouvoir être blessé, tu sais.
C'était pour le plus grand bien.
Droite.
Vous n'êtes pas encore en état de partir.
Il est temps que tu me rembourses.
Pour quoi?
Tu avais dit que tu m'apprendrais à faire du vélo.
Tout de suite?
Ce siège est trop haut.
Non, si c'est si bas, mes pieds vont traîner.
De cette façon, vos pieds peuvent vous rattraper avant que vous ne tombiez.
Là.
Très bien, tu sais mieux que quiconque.
Ok, je vais essayer.
Ok, sois prudent.
Me voilà.
Mon Dieu. Je le fais !
- Mon Dieu. - Hé !
Je n'essayais pas de te serrer dans mes bras.
Je sais. Fais juste attention.
Hé, allez !
Donne-moi quelques conseils.
Et arrête de me faire foncer sur toi.
Conseils?
Tu sais, l'équilibre.
Ne pas avoir peur, ne pas être blessé.
Mon Dieu. Vous appelez ça des pourboires ?
N'imaginez pas les choses.
La peur vient de votre imagination.
Ne vous imaginez pas tomber. Regardez droit devant vous et foncez.
Peux-tu vraiment faire ça ?
Oui. C'est pour ça que je peux rouler.
Mais tu ne peux pas.
Si cela se reproduit,
quoi qu'il arrive,
la fin sera comme ça.
Arrêtons de nous voir.
Montre-moi encore. Je vais réussir cette fois.
Je vais te montrer comment ça marche. Regarde comment je roule.
N'aie pas peur.
Comme ça. Regardez devant vous. Ne regardez pas en bas.
Prêt à réessayer ?
Oui.
Êtes-vous d'accord?
- Attention. - Oui.
- Je lâche prise. - D'accord.
- Je te lâche. - Attends.
Attends, est-ce que je le fais ?
Oui, je l'ai compris ! Tu vois ?
Voir?
Oui.
Tu m'as manqué.
J'y ai beaucoup réfléchi,
et je continue à arriver à la même conclusion.
Si je...
dis que je veux continuer à te voir,
- et alors ? - Je Yeon.
S'il te plaît...
S'il te plaît, ne le fais pas.
Je ne peux pas arrêter de penser à toi.
Je ne sais pas pourquoi.
Est-ce parce que je te déteste ou parce que je me sens mal pour toi ?
C'est pour ça que je suis venu.
Mais maintenant que je vois ton visage, je comprends.
Je n'arrive pas à surmonter mes sentiments.
Je ne peux pas terminer les choses comme ça.
C'est déjà fini.
Je ne veux pas être un fardeau pour toi.
Même si nous commençons quelque chose, je n'arrive pas à le mener jusqu'au bout.
Je te rendrai seul et te ferai pleurer à nouveau pour des choses que je ne peux même pas te promettre.
Il n’y a aucune garantie que cela n’arrivera pas.
JE...
je veux faire sourire la personne que j'aime.
Ne les fais pas pleurer.
Je déteste que tu supportes des choses à cause de moi.
Je déteste que tu ne puisses pas être toi-même.
Donc...
ne te gaspille pas avec moi.
Même moi, je ne sais pas ce qui va m'arriver.
Te demander de supporter ça avec moi n'est pas la bonne chose à faire.
Tu as dit que la vie était comme un pari.
Que certains jours vous gagnez gros, et d'autres jours vous perdez tout.
Alors pourquoi est-ce que tu dis toujours...
parier sur une perte ?
Tu ne peux pas juste céder une fois et essayer ?
Je n'aurais pas dû te dire ça.
Je n'aurais pas dû...
Je n'aurais jamais dû te dire ça.
Tu m'as dit quoi ?
Que tu es malade ?
Tu es juste...
un lâche.
Tu viens de...
tu ne m'aimes pas assez.
C'est juste...
C'est tout ce que c'est.
J'en ai tellement marre de ça.
Hé, Sung Jae Yeon !
Attendez.
- Lâche prise. - Attends.
- J'ai dit lâche-toi ! - Ton lacet est défait.
- Lâche-toi ! - Une seconde !
Cela ne prendra qu'une seconde.
Un instant.
Je te demande une chose depuis le début.
Est-ce que tu m'aimes ou pas ?
Je ne sais pas.
Heureux?
- Elle doit être vraiment blessée. - Oh, mon Dieu, j'étais tellement choquée...
C'était tellement choquant, n'est-ce pas ?
- Tu l'as vue ? Elle s'est effondrée. - Je sais, non ? Bon sang.
Je me demande si elle est allée à l’hôpital.
Ses genoux étaient écorchés. Sérieusement…
C'était vraiment effrayant, non ? Oh là là. Quel désastre !
Excusez-moi.
Est-ce qu'il s'est passé quelque chose ici ?
Oh mon Dieu. Tout à l'heure, une femme à vélo…
et un groupe de skateurs s'est écrasé les uns contre les autres.
Ils l'ont simplement emmenée en ambulance.
Tu dois être avec elle. Oh, ma pauvre.
Elle est tombée si durement qu'elle n'a pas pu se relever du tout.
- Tu dois être avec elle. - Tu devrais te dépêcher et partir, d'accord ?
(Téléphone)
La personne que vous avez appelée...
(Sung Je Yeon)
(Il y avait un autre visage qui me venait à l’esprit.)
(Si tu me voyais maintenant, que dirais-tu ?)
(Ma jeunesse)
On m'a dit que Sung Je Yeon était là.
Je suis désolé, Je Yeon.
Quand es-tu libre ?
Je pensais que tu ne bougeais pas.
Est-ce qu'un gars comme moi te convient ?
Quand tu es trop heureux,
ça devient parfois effrayant.
Certaines personnes se souviennent-elles de la première saison,
cette année-là, et la première neige ?
Je ne sais pas...
que va-t-il se passer maintenant.
Mais faisons tout ensemble.